Алгоритмізація та програмування. Практична робота №10 Робота з виключеннями в Java

У рамках цієї роботи Вам потрібно відточити практичні навички стосовно роботи виключень у Java. Код має бути опублікований (закомічений) до вашого репозиторію на GitHub. Для кожного завдання пропонуються створити окремий Java файл (клас) де ви і маєте виконувати відповідне завдання. Результатом виконання має бути посилання на Ваш репозиторій, який ви додасте до Google Classroom. Також надайте знімки з екрану результатів виконання ваших програм (бажано з різними вхідними даними). Окремо закріплені файли з кодом НЕ приймаються.

Завдання

Необхідно розробити підсистему аутентифікації користувачів. Вона має складатись з наступних елементів: Реєстрація нового користувача - мають бути задані ім’я користувача та пароль Видалення користувача за ідентифікатором Виконання дії від користувача При реєстрації користувача Ви маєте можливість задати його ім’я та пароль. Максимальна кількість користувачів - 15. Якщо буде додаватись 16 користувач, то виводити помиилку, що більше користувачів не можна додати. Врахувати можливість того, що користувач може бути видалений, тому з’являться нові місця для користувачів Обмеження на ім’я користувача: Має складатись не менше ніж з 5 символів Не має мати пробіли Обмеження на пароль наступні: Пароль має складатись виключно з латинських символів, спеціальних символів, символів чисел Пароль має містити хоча б 1 спеціальний символ Пароль має мати хоча б 3 цифри Пароль не має містити пробілів Довжина паролю має бути не менше 10 символів

    Пароль не може містити такі слова, як - admin, pass, password, qwerty, ytrewq. ** Додати можливість додавати заборонені паролі. Видалятись користувач має за ім’ям. Якщо такого користувача немає то має бути повідомлено про це. При виконанні дії від певного користувача - ви маєте вводити користувача та його пароль. Якщо ім’я користувача та пароль не відповідають тим, які було вказано при реєстрації, повідомляти про це. Якщо все введено правильно, то виводити повідомлення, що користувача було аутентифіковано. Для вибору дії програма має мати меню (1 - додати користувача, 2 - видалити, і т.д). Усі окремі частини завдання мають реалізовуватись в окремих функціях. Дозволяється створювати додаткові функції, наприклад, для введення даних з клавіатури та базової перевірки. УСІ помилкові ситуації мають бути повідомлені через виключення. Має бути також обробка виключень. Програма ніколи не має аварійно завершувати. Не дозволяється використовувати обробники загальних помилок, таки як Exception/RuntimeException. Завдання не буде зараховано без обробки виключних ситуацій.

НЕ ДОЗВОЛЯЄТЬСЯ використовувати інші структури даних для зберігання імені користувача/паролю, окрім масивів. Також не можна використовувати StringBuilder і регулярні вирази.
